Fiquei chocado ao saber que a fênix imperial havia descido para o oeste.
À primeira vista, parece uma fênix celestial descendo.
Vossa Majestade
Há muito tempo que não vejo
Como você está?
General, você está realmente bem.
Mas eu sou diferente.
No entanto, a galinha derrotada
De onde veio essa fênix?
Hahaha
A Imperatriz tem pele clara e ossos parecidos com jade
Mulheres bonitas
Tanto as capitais antigas quanto as novas lembram de você com carinho.
agora
Espiões em busca da Imperatriz Viúva estão por toda parte na Grande Dinastia Yin.
Você disse que essa pessoa
Devo pagar ou não?
Se você me entregar
Vou considerá-lo um verdadeiro cavalheiro que é leal ao imperador e ama seu país.
Será que esse general...
Não se trata de lealdade ao imperador e amor pelo país?
Essa garota, eu comecei a gostar.
Diga a ela que vá e sirva na tenda da minha mãe.
Baili Jinghong tem segundas intenções em relação a você.
abrigando más intenções
Diga-me, como ele nutriu más intenções?
Ele deixou bem claro que tem planos para você.
você
Por que você parou de falar?
Seu humilde servo não tem nada a dizer.
Huo Lingyu
Eu não tive escolha
Ji Hongzhen subiu ao trono e tornou-se imperador
Você quer me aprisionar como um pássaro enjaulado.
Se eu não quiser me render
Eles só podem ganhar poder.
poder supremo
Sob o mundo inteiro
Somente Baili Jinghong pode me ajudar a obter esse poder.
Eu sei que ele é um lobo em pele de cordeiro.
Mas vou tentar tirar algo de um tigre.
Huo Lingyu
Você se atreve?
Junto comigo, derrubamos essa grande dinastia Yin.
você
Estou te perguntando
ousar
Não
Um governante sábio não tem medo dos perigos do caminho justo.
Somente ministros leais estão dispostos a morrer por seu país.
Um high five como garantia
Nunca traia
Jovem general
Poderíamos ter confiado nossas vidas um ao outro.
Nunca traia
Acampe e volte para a cidade
Cem milhas de beleza incrível
Quer usar meu status real para planejar uma rebelião?
Também quero usar seu poder militar no norte para retornar à capital.
Vamos ver quais táticas são mais engenhosas.
Vossa Majestade, por favor, tenha cuidado.
Vossa Majestade, por aqui, por favor.
Por favor, venha por aqui.
O general gostava de flores de lótus
Acontece que há uma fonte termal nesta piscina.
O general então instruiu o jardineiro a se esforçar.
Ajuste a temperatura da água da piscina
Ele pode manter as flores de lótus florescendo até o inverno.
A Imperatriz é uma convidada de honra
O general já havia dado ordens
Deixe a Imperatriz ficar neste Jardim de Lótus
Se você tiver algum tempo livre, pode vir e apreciar as flores de lótus e remar um barco.
Esse lugar é silencioso.
Ninguém será tolo o suficiente para incomodá-lo.
boa
Onde está seu jovem general?
Jovem general
O velho servo não sabe
Vá embora
Não foi possível encontrar o livro
Informações falsas estão sendo espalhadas na Montanha Beiman.
Dois crimes serão punidos simultaneamente.
Como sempre, Jiu Ying
Você sobreviveu a uma luta de vida ou morte
Esse general vai te perdoar.
Helian Jin
De que lado você está?
Shen Lian
Tribo heliana
Ainda cem milhas de beleza estonteante
Três partes de neve branca emprestada do céu
Pegando emprestado um toque de vermelho das nuvens rosadas
Meu afilhado é bonito?
Hum
Hahaha
Serpente de nove cabeças
Você ainda é tão feroz e incomparável
General, o que devemos fazer com esses indivíduos extraordinários?
Hoje, esse general está satisfeito.
Não mate ainda.
Guarde-o.
sim
O general tem relatórios militares
O que exatamente Baili Jinghong fez com ele?
Para torná-lo tão dependente dos outros
Talvez
Eles podem, de fato, ser usados a meu favor.
Jovem General, você está bem?
Eu estou bem
Dê a eles o remédio.
Obrigado por cuidar deles.
Minha vida é sua.
Isso não é nada.
O general está se tornando cada vez mais brutal
Esses méritos militares foram claramente conquistados por você.
Ele está tirando sarro de você aqui.
quando
Seria ótimo se você pudesse ser nosso general.
Vá e aplique remédios para eles.
sim
Eu disse para você não sair enquanto estiver na toca do bandido.
Você simplesmente não vai ouvir.
Wu Lie conheceu você na Montanha Beiman
Poderia haver alguém que não tenha se reportado ao general?
Costumávamos espalhar notícias falsas com tanta frequência.
Eu sabia disso
Você tem a garantia de ser punido no momento em que retornar.
A lesão anterior ainda não foi curada.
Agora, outra nova lesão foi adicionada.
Vou chamar o médico.
Eu estou bem
O lado do General Shen
Você pode ir ao médico.
Chamado
No entanto, a situação não é boa.
O médico disse que o general Shen já estava no fim de sua vida.
Não resta muito tempo
Parece que eu preciso saber
O que exatamente Aman fez com ela?
Só então uma solução pode ser encontrada.
boa
Soldados
Venha beber
A Imperatriz está aqui
Vocês, bando de lacaios.
Ele não se curvou nem se ajoelhou quando viu a Imperatriz.
Prestando homenagem à Imperatriz Viúva
Não importa
General, por favor, demita seus atendentes.
Por que sair?
Comendo
generoso
Sua Majestade deveria se acostumar com isso.
OK
Então eu vou falar com você sobre o Selo Imperial.
O general já descobriu.
O Selo Imperial do Estado foi de fato perdido.
O que
Saiam daqui, todos vocês!
O novo imperador subiu ao trono.
Certo e adequado
Dentro e fora do governo
Ninguém nunca ouviu falar disso.
O falecido imperador deixou um decreto separado.
Os pensamentos da imperatriz
Esse general sabe
Mas o general da fronteira pode enviar tropas para a capital.
Isso é um grande tabu.
Acidentalmente
É fácil ser acusado falsamente de traição.
Você sempre sentiu que estava me enrolando em seu dedo?
Não
Eu escolhi você
Porque eu escolhi você
É por isso que estou ao seu lado agora.
Caluniando a traição
Cem milhas de beleza incrível
Você está com medo?
O novo imperador valoriza esse palácio.
Obcecado pela loucura
Se eu desejo riqueza e poder
Tudo o que você poderia querer na natureza
Por que você acha que eu ainda gostaria de escapar do palácio?
Hahaha
Isso é muito legal.
Imperatriz, pare!
Ele agiu de forma nobre e poderosa.
Achei que ele era tão indiferente.
Mas ela é só uma prostituta tentando seduzir nosso general.
Ela realmente é uma imperatriz malvada e desavergonhada.
Agora está servido novamente.
O que você disse
O que você está olhando?
Eu disse algo errado?
Quem sabe como você se tornou Imperatriz Viúva?
Primeiro o Imperador, depois o Príncipe Herdeiro
Agora eles estão de olho em nosso general novamente.
Se você se atreve a dizer outra palavra
Vou tirar sua língua.
Prepare água para o meu banho.
Hum